@font-face{
font-family:"Times New Roman";
}

@font-face{
font-family:"宋体";
}

@font-face{
font-family:"Calibri";
}

@font-face{
font-family:"黑体";
}

@list l0:level1{
mso-level-start-at:2;
mso-level-number-format:decimal;
mso-level-suffix:none;
mso-level-text:"%1、";
mso-level-tab-stop:none;
mso-level-number-position:left;
margin-left:0.0000pt;
text-indent:0.0000pt;
font-family:'Times New Roman';}

p.MsoNormal{
mso-style-name:正文;
mso-style-parent:"";
margin:0pt;
margin-bottom:.0001pt;
mso-pagination:none;
text-align:justify;
text-justify:inter-ideograph;
font-family:'Times New Roman';
mso-fareast-font-family:宋体;
mso-bidi-font-family:黑体;
font-size:10.5000pt;
mso-font-kerning:1.0000pt;
}

span.msoIns{
mso-style-type:export-only;
mso-style-name:"";
text-decoration:underline;
text-underline:single;
color:blue;
}

span.msoDel{
mso-style-type:export-only;
mso-style-name:"";
text-decoration:line-through;
color:red;
}
@page{mso-page-border-surround-header:no;
	mso-page-border-surround-footer:no;}@page Section0{
}
div.Section0{page:Section0;}
河南润豫工程管理有限公司
受西峡县
公安局
的委托，就
西峡县公安局巡逻装备及交通安全设备采购项目
进行公开招标，现将评标结果公示如下：
一、项目概况：
1、项目名称：
西峡县公安局巡逻装备及交通安全设备采购项目
2、
项目
编号：
XXZ17111139
3、公告发布日期：
2017年
5
月
2
4
日
4、公告发布媒介：本次招标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《西峡人民政府门户网站》和《西峡县公共资源交易中心网》上发布。
二、评审信息
评标时间：
201
7
年
5
月
24
日
评标地点：西峡县公共资源交易中心
评标委员会成员：
华晓、胡可、钱文艺、吕国庆、胡晓涛。
三、评标结果：
一标段
中标人
：
河南森源鸿马电动汽车有限公司
中标价
：
人民币：
960000
元
（
玖拾陆万
元整
）
供货时间：
签订合同后
7天内供货，验收合格。
公司地址：
郑州市经济技术开发区第三大街东、经北六路南
二标段
中标人
：
江苏省飞花灯饰制造有限公司
中标价
：
人民币：
332670
元
（
叁拾叁万贰仟陆佰柒拾
元整）
供货时间：合同签订后
30日内供货，且产品的安装和调试达到使用方要求并培训完毕。
公司地址：
江苏省高邮市郭集镇工业园区
四、联系事项
招标人：西峡县公安局
联系人：张先生
联系电话：
0377-69662346转38825
西峡县公共资源交易中心
联系人：
章先生
电
话：
0377-60207867
招标代理机构：
河南润豫工程管理有限公司
地址：郑州市金水区黄河路
7号
联系人：段女士
电话：
18637736780
各有关当事人对上述评标结果有异议的，可以在评标结果公示发布之日起
7个工作日内，以书面形式（谢绝口头、电话、传真、邮寄、电子邮件等形式）向招标人和招标代理机构同时提出质疑（法定代表人签字并加盖单位公章），并提供相应的书面证明材料，由法定代表人或其原委托代理人亲自携带营业执照副本原件及本人身份证明原件一并提交，逾期未提交或未按照要求提交的将不予受理。
西峡县公安局
河南润豫工程管理有限公司
201
7
年
5
月
24
日
