[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
[点击下载]
郑州市金水区城市管理局采购除雪设备项目
中标公告
河南兴达工程咨询有限公司受郑州市金水区城市管理局委托，就郑州市金水区城市管理局采购除雪设备项目进行公开招标，现就本次招标评标的结果公布如下：
一、招标编号：JSC2017-G-69号
二、项目名称：郑州市金水区城市管理局采购除雪设备项目
三、招标项目简要说明：具体内容详见招标文件。
四、招标公告媒体及日期：2017年5月4日起在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《金水区政府采购网》上发布了招标信息。
五、开标信息：
开标日期：2017年5月24日上午9：30整
开标地点：河南兴达工程咨询有限公司会议室
评标委员会名单： 付贵玲、靳翠苹、张凤枝、郑延荣、张山钟、刘晓明、郭法荣
六、中标信息：
一标段：
中标人名称：河南远达环保科技有限公司
中标人地址：郑州高新技术产业开发区大学科技园（东区）13号楼8层801号
中 标 价：陆佰壹拾伍万圆整（¥6150000.00元）
二标段：
中标人名称：漯河宏运汽车贸易有限公司
中标人地址：漯河市源汇区漯舞路与107国道交叉口
中 标 价：陆佰玖拾壹万柒仟圆整（¥6917000.00元）
七、本次招标联系事项：
招标人：郑州市金水区城市管理局
联系人：靳女士
联系电话：0371-63673719
联系地址：郑州市金水区南阳路与群办路交叉口向东200米路北
招标代理机构：河南兴达工程咨询有限公司
联系人: 白桦、孙晋
联系电话: 0371-68865980
联系地址: 郑州市淮河路与工人路交叉口中原农科楼三楼
各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向招标人、河南兴达工程咨询有限公司提出质疑，逾期将不再受理。
郑州市金水区城市管理局
河南兴达工程咨询有限公司
2017年5月24日
