卢氏县产业集聚区熊耳路沥青路面工程评标结果公示
大成工程咨询有限公司 受卢氏县产业集聚区管理委员会的委托，就卢氏县产业集聚区熊耳路沥青路面工程进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的评标结果公示如下：
一、项目概况:
1、项目名称：卢氏县产业集聚区熊耳路沥青路面工程；
2、项目编号：DCZX-HN-2017-293；
3、项目主要内容：道路面层总厚度为11cm，分别为4cm厚细粒式沥青砼+7cm厚粗粒石沥青砼；
4、计划工期： 30 日历天；
6、招标公告媒体及日期：2017年4月25日在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《卢氏县招标中心网》发布招标信息。
二、开标信息:
1、开标日期：2017年5月23日
2、开标地点：卢氏县招投标交易中心（卢氏县伏牛路与新建路交叉口原农商行四楼）
3、评标委员会名单：庞保雷、水恩波、侯月文、高新兵、刘启军
三、评标委员会推荐的中标候选人:
第一中标候选人：三门峡市经纬公路工程有限公司
投标报价：大写：肆佰玖拾万零捌仟玖佰壹拾叁元捌角壹分
（小写：4908913.81元）
投标工期：30日历天
项目负责人：杜云峰
第二中标候选人：三门峡市公路管理总段第六工程处
投标报价：大写：肆佰玖拾壹万陆仟壹佰捌拾肆元陆角贰分
（小写：4916184.62元）
投标工期：30日历天
项目经理：范潘玉
第三中标候选人：三门峡恒达公路建设有限公司
投标报价：大写：肆佰玖拾贰万壹仟壹佰叁拾柒元叁角伍分
（小写：4921137.35元）
投标工期：30日历天
项目经理：刘小伟
四、发布公告的媒介：
本公告同时在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《卢氏县招标中心网》发布。
五、联系方式:
招 标 人：卢氏县产业集聚区管理委员会
联 系 人： 郭旭
电 话： 13030377060
招标代理机构：大成工程咨询有限公司
联 系 人：张旭慧
电 话：0398-7181155 15839838707
电子信箱：461948875@qq.com
各有关当事人对评标结果有异议的，可以在本公示发布之日起五日内，以书面形式向招标人或招标代理机构提出质疑，并提供相关证明材料，逾期未提出质疑或未按照要求提交的质疑将不予受理。
责任编辑：卢氏县招投标交易中心
